Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/extensionmanager/Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ja

source: Extension Manager
ja: 拡張機能マネージャー

source: Manage Extensions
ja: 拡張機能の管理

source: Install Extension
ja: 拡張機能のインストール

source: Get Extensions
ja: 拡張機能の取得

# showAllVersions
source: Show all versions of
ja: すべてのバージョンを表示

# extConfTemplate.backToList
source: Back to list
ja: リストへ戻る

# updateScript.headline
source: Update script for %s
ja: %s のスクリプトを更新

# updateScript.none
source: No update necessary.
ja: アップデートの不要

# extensionList.update.script
source: Execute the update script
ja: 更新したスクリプトを実行

# extensionList.downloadsql
source: Download SQL Dump
ja: SQL ダンプダウンロード

# extensionList.remove
source: Remove
ja: 削除

# extensionList.update
source: Update
ja: 更新

# extensionList.updateToVersion
source: Update to version %s
ja: バージョン %s に更新
